Perguntas Frequentes:

>> Como executar o código? << 

Literalmente você só precisa baixar o arquivo chamado "muito-importante.html" e clicar 2x nele.

Se você não conseguir baixar o arquivo diretamente no site, siga os seguintes passos alternativos:

- Clique no arquivo e copie o código.
- Abra o bloco de notas ou qualquer editor de texto.
- Cole o código copiado no editor de texto.
- Salve o arquivo com a extensão ".html". Por exemplo, "meu-arquivo.html".
- Pronto! Agora você pode executar o arquivo "meu-arquivo.html" clicando 2x nele.


>> Como fazer modificações no código? <<

- Abra o arquivo "muito-importante.html" utilizando o bloco de notas. Para fazer isso, clique com o botão direito no arquivo, escolha a opção "Abrir com" e selecione o bloco de notas.
- Com o arquivo aberto no bloco de notas, pressione as teclas "Ctrl" e "F" simultaneamente. Isso abrirá uma janela de pesquisa.
- Na janela de pesquisa, digite o texto que você deseja modificar. Por exemplo, se você quiser alterar a pergunta "Namora comigo?", pesquise por "Namora comigo?".
- O bloco de notas irá mostrar no código onde essa frase está localizada. Agora, você pode substituir a pergunta existente pela pergunta da sua escolha. O mesmo se aplica às alternativas de resposta.
- para o link do video pesquise por "youtube" e altere o link entre as aspas.  ( "" <- isso são aspas)


>> Outra dúvida? <<

Se você tiver mais alguma dúvida ou precisar de ajuda adicional, você pode entrar em contato comigo através do Instagram. Meu usuário é @pancozta.
